Tut 17 y 18
Comenzamos un nuevo juego de hexágonos.
Se explica como realizar un análisis previo del juego.
Es recomendable en papel.

Tutorial actual: 19
Comienza a desarrollar con el main, y la clase Game.


Tutorial 20:
Se comienza la implementación de la clase hex

Tutorial 21:
Se añade una columna de hexágonos

Tutorial 22:
Se añaden todas las columnas, con las columnas impares desplazadas hacia abajo, construyendo
correctamente el área de hexágonos

Tutorial 23:
Se explica la implementación de la clase Button, y se inicia su implementación

Tutorial 24:
Se termina la implementación de Button, y se crea el menú principal

Tutorial 25:
Se añaden los paneles laterales y los textos
